Anton Sidorov: Алло Ало, Всем, привет чем, молчите?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, все ягуцы?
Anton Sidorov: Добро утро. Доброе, утро?
Эдуард Ильдарханов: Доброе утро, Перекинь на счет алиса
Эдуард Ильдарханов: У. Нас вот. В сторон был ночью, в походе.
Эдуард Ильдарханов: В нашем дайвинг. Центре смотреть Какая Штука Король?
Anton Sidorov: Не понял, Отче, такой, это песок.
Эдуард Ильдарханов: Песок?
Anton Sidorov: Охранец?
Эдуард Ильдарханов: Внутри ждание я. Сообще все что, замелот на. Первом концепсе?
Ильдарханова: А покажи, где вода сейчас, насколько близко?
Эдуард Ильдарханов: Мада,
Эдуард Ильдарханов: ну, Вода, стяг, Же но, видать ночью блин, озву?
Anton Sidorov: Вы. Прям, На пляже ну понятно.
Эдуард Ильдарханов: Близко. К дома набери Холоде ой алексего, Нет Полночко. Наконец,
Эдуард Ильдарханов: О то. Вчера, оно тут, холодно было семнадцать градусами?
Anton Sidorov: Беда, беда?
Эдуард Ильдарханов: Прикольно счасть, вот час чистят Короче, о такая ситуация.
Эдуард Ильдарханов: Анто.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Так там, же не написала что она не сможет. Тогда Тока?
Эдуард Ильдарханов: Я вчера
Эдуард Ильдарханов: боролся с имишкой пол. В ночи с ноушеном
Эдуард Ильдарханов: и, почти додел вайт пепер этой?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Осталось математику положите. Перейди чтобы, можно, было отправил квитком что, без. Нее не можно облачно. Чаша ну. С. Презентацией.
Эдуард Ильдарханов: Нормально ему, на счету и штуры поднимать.
Эдуард Ильдарханов: Ну. И. Вообще анонсировать все это. Дело?
Anton Sidorov: Давайте, давайте, давайте, По, Порядку,
Anton Sidorov: тому, что я предлагаю. Нам Все таки как. То. Структурировать наши, созвоны да и если, у нас, что то
Anton Sidorov: чудо надо обсуждать, то выносим это либо, прям на отдельные там звонки да цельноправильно допустим. Какую. То тему, либо,
Anton Sidorov: ну, там отдельными встречами. Или еще чем то, Да,
Anton Sidorov: Значит, я, там сейчас все продолжаю немножко. Порядок. Наводить. Потому что, в плейне. Это. То, что, Я хотел, как раз, пять минут По. Обновление по плейну сказать,
Anton Sidorov: потому, что, все задачи которые, у, нас были в линере они сюда тоже, перенесены. Да, они одесь меня, пока. Висят по рожником. Вот я их сейчас потихеньку все. Растаскаю. По нужным проектам
Anton Sidorov: вот, потому что здесь а они уже как статьте перенесены. Вот Ну, Не, по, всем проектам
Anton Sidorov: сейчас уже, это часть перенес ночасть еще здесь осталось
Anton Sidorov: Вот. Значит сморите ну Во перых то, есть главный то, же момент то что, у нас есть
Anton Sidorov: два воркспейса доктор, скул, и бибиэм да Вот.
Anton Sidorov: Важно. Развлечать. Как это таксономию Плэйны, Как мы работаем? Да, то есть, то, что относится К Бибиэм
Anton Sidorov: Например, Там, если, ты, говоришь эдуард пора разработку вайт, пепера То Уайт пепера Есть там общие бибемоски да есть
Anton Sidorov: тот, который, относится к, доктор скул например
Anton Sidorov: и Соответственно, те задач которые относятся, к, бибем они. Вот в этом воркспрес должны жить чтобы то, есть не мешать. Да, здесь у нас, есть например, Там Биэм, И венс Там биэм сайт бибиэм, Бизнес Бибиэм Платформ Вот Четыре Проекта, который Уже. Сейчас, есть
Anton Sidorov: да и отдельно есть воркспэйс доктор скул
Anton Sidorov: В, котором, у. Нас там Доктор Скул Оперэйшенс, То есть это операционные задача,
Anton Sidorov: этом, то, что мы, сейчас, например, делаем, да Там Снаемом. Я Вот там делаю с зачисткой. Всех этих задач и так далее есть отдельный проект, маркетинг,
Anton Sidorov: и сейлс значить Все. Что касается, там презентацией, работа с партнерами, все хот, этих, вещей. Там. Кап подготовить. Да вот. Это, все
Anton Sidorov: есть. Доктор скул. Контент Это То, Что относится, к контент заводу к. Производству, контента здесь вот. У нас видео. Сериал продакшн
Anton Sidorov: том, график, кассет и, все вот, это.
Anton Sidorov: То что вот, мы уже там сделали создали первую серию да. И то, что сейчас ведет работа там по йодоработке сюда же относится. И контент например по, урокам,
Anton Sidorov: доктор скул, и Докторскую платформ да это. Вот, проект, который
Anton Sidorov: относится к разработке непосредств Найти Платформы Доктор Скул,
Anton Sidorov: которые в себя включают, в том числе и там мобильное, приложение да и. Другие, фронты. Там. Фронт для
Anton Sidorov: партнеров для
Anton Sidorov: врачей отдельных Да, приложения, там и так далее, В общем, это вот больше. Так, для порядка и там. Здесь смотреть то. Есть Вот, у каждого проекта по сути там есть свой какой, то лит
Anton Sidorov: и вот, как. Раз по этим частям
Anton Sidorov: то что я предлагал по разбить по командам. Да, Они, в принципи с этим проектом матча. Нужен. Человек. Допустим если Я, человек ответственный за платформу то от этот, мой проект а я соответственного введу, и ну я то, слежу за его задачами внутри и, собственно, Я ответствен за то, чтобы они все дошли до стадии дан
Anton Sidorov: а чтоб они были сделаны
Anton Sidorov: дальше нам нужен человек. Например, который работает, с, контентом с отс на этот. Вот там, хед. Оф контент да. Потенциальный, человек который, будет
Anton Sidorov: как, раз отвечать вот зоот. Этот. Продакшн контента путь, то, там
Anton Sidorov: продюсирования курса с моего буть то, продюсирования создания, сериала
Anton Sidorov: и, так далее Да, То, есть вот, этого четкая здесь разгоничения. Крос появляется
Anton Sidorov: вот и трайшенс это более такой обобщающий наверно проект, который будет пронизывать там все вещи но. Это больше именно. Про вот. Такие тактические там детали
Anton Sidorov: и так далее, Вот поэтому обращать снимание что, в ваших задачах те, которые, там были уже назначены могли, поменяться проекты ну Суть. Это, не, меняет там что Там я сохранил все связки, которые есть все вот эти там дедлайны. Все Даты. Они все здесь остались.
Anton Sidorov: Вот то есть, по сути, когда мы просто открываем задачу.
Anton Sidorov: Меняется, проект, Где Она? Находится но
Anton Sidorov: меня еще другого. Это не влияет но больше. Этого. Для организации структуры,
Anton Sidorov: задач, а чтобы они не были. Все в куча. Связано, потом что, до, этого они были все в одном проекте Доктор Скул Это. Не Совсем правильно то есть, у нас допустим, потом появиться. Не знаю би эм энерджи Или Какой Нибудь, с чем проект да для, Него, будет отдельный воркспейс и там будут свои задачи, и с ним будут работать там отдельная. Команда Ли мы. Тоже. Будем у него заходить отак
Anton Sidorov: окей?
Эдуард Ильдарханов: Супер Антон, Скажи, Пожалуйста, Вот, сейчас, если вернуть прошу, мне, очень мелкая, не выжил, на, Экране вот
Эдуард Ильдарханов: вот по вакансиям. Я правильно понимаю, Мы на основании этого можем составить профиль кандидата сейчас члена. Команды которые нам, нужно
Эдуард Ильдарханов: включить вот то. Есть Алиса сейчас, Позвоню проводятся звонок
Эдуард Ильдарханов: мероприятия, она, Ищет об людей подходящих, походить, под эти задачи вода.
Anton Sidorov: Дама
Anton Sidorov: Смотреть Да Давайте поговорил, да, по карте, команды значит сморите здесь, чего, у нас. Есть, ну. Текущая команда здесь? Мом. Все понятно, да, Вопрос, андрей дубоделов, Это Андрей Которого приводил саше Я, не помню?
Эдуард Ильдарханов: Может быть?
Anton Sidorov: У тебя не был на этой встречи, или ты можешь быть?
Эдуард Ильдарханов: А нет, не было, или какой то, был я помню, мой, парень, мы общались. Он, Молчал и, потом что, то спросил там пару раз. Спроси?
Anton Sidorov: Мы Мы Прям с ним говорили про что он при?
Ильдарханова: Да, на одном, созвоне. Один смотрел андрей, По Моему а на, другой саше говорил он приходил прям когда У нас не был один созвон. Вот прям. У. Нас не был один раз вот. Он. Приходил?
Anton Sidorov: Значит, да?
Ильдарханова: Как раз гриша. Был Да?
Anton Sidorov: И мы, с ним
Anton Sidorov: мы. С ним как раз, обсуждали да общем мы, с, ним, там, поговорили как он работает?
Ильдарханова: Это гриша был не помнишь?
Anton Sidorov: Нет, Гриши. Я не помню никакого гришу Был Андрей?
Ильдарханова: Вы поговорили, но ему не понравилось или что, как пыт?
Anton Sidorov: Няне, ему. Все понравилось, он как сказал я готов. Присоединиться, но просто мнему, с ним, общались когда мы только вот делали еще прототип сам, Да, и там как бы не было работы, именно куа Инженер, Я, Говорю. Нам понадобится, точно, когда м, начнем уже полноценну. Платформа разрабатывать, Но как. Мне, куа Инженер точно понадобится да.
Anton Sidorov: И, Вот Он как сказал ну я, как, готов, ему концепт, сам понравился, моему сладшего, рости. Как Отак рассказали
Anton Sidorov: в целом? Вот Он Готов присоединиться как только, так сразу то есть, он, там в, этом плане мне уроки, свободные, и он только за восемь включиться. В работу позову?
Эдуард Ильдарханов: Есть пиво.
Anton Sidorov: У саши У Саши
Anton Sidorov: но У. Меня. Прислыло резюме то есть. Там. Из резюме по идеи может, оживычать, но так у саша Это сашин Человек?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Может Там, спросить меня тогда будет он готов нибудь или нет как сам?
Ильдарханова: То есть, он, нам. Сейчас уже нужен правильно его можно. Подключить?
Anton Sidorov: Не, я. Он. Сейчас пока, не нужен еще раз
Anton Sidorov: вот прям вот. Сейчас, Конкретно не нужно там неделю через две я думаю, что нам понадобится, когда Что будет чему тестировать. И там вся инфраструктура будет поднята для. Него Вот можно. Будет подключать чтобы, он, там настраивал всякий юнитест функциональные Тест и, проверял на
Anton Sidorov: работспособности на отказа устойчиваю систему.
Anton Sidorov: Не прям Сейчас тось, это прямо. Не, срочно далее сморите Вот структуру проектов. То, как я сейчас расписал, да, то, что я показал Плейна, Но в принципи, здесь ответствует. То есть сама платформа эта И Тишка,
Anton Sidorov: Вот. Хэд. Оф Контент это контент. Есть. Видео. Сериал, уроки, работ, с, медекспертами график кассета это маркетинг и. Продажи
Anton Sidorov: Вебинары да Рассылки промсайты, Партнер инвестора
Anton Sidorov: эпи райшенс От все, что относится с юридическим задачам финансовый. Бюджет на им команды релис, менеджмент,
Anton Sidorov: и, вот. Вакансии. Они здесь расставлены в порядке периоритета
Anton Sidorov: вот П Ноль. От Соответственно. Первый приотет, по один, второй ну следующий паритет по два. Там. Самый. Нижний, сесен сверху вниз простойти. Ну. Вот, Э чарли крутер, Это, Под Вопросом, Да я. Всегда. Как, бы, за то чтобы у нас, чар, был с самого начала самый роль. Номер, Ноль,
Anton Sidorov: который человек, который отвечает за найми других людей, нам Мне кажется это, первой, очередь на такого человека искать
Anton Sidorov: вот. Но если мы счастем говорим прям про, человек, который заткнет, с собой задачу то это вот, хэд, оф контент
Anton Sidorov: да лид От Этого Проекта.
Anton Sidorov: Вот и мы ему делегируем. Полный. Продакшн конвейр контента, то Есть видео сериал, уроки, Ассет
Anton Sidorov: Вот, скилы Координация. Креативных команд продюсирования Эя инструменты медицинский сегмент, как плюс
Anton Sidorov: управление сроками, бюджетом. Да, вот его задача. Список.
Anton Sidorov: Мне кажется, этого, более чем, достаточно чтобы,
Anton Sidorov: понять, какой нам, человек нужен в смысле, профиль составить. Если нет, алиса да изнать?
Ильдарханова: Ок. Просто, в Моем понимании правила. Что хэдов Контент, Имеется Виду у. Человек который, генерит ролики, с ну вот с иришкой?
Anton Sidorov: Нет, смотреть он координируется. Эти Действия то есть человек. Который этому, управляет, то есть генерировать,
Anton Sidorov: выижке, это техническая, задача которую. Может выполнить там.
Anton Sidorov: Ну. Кто, угодно фактически. С, Грамотным, просто приграмотной. Постановке задач?
Ильдарханова: Ооо?
Anton Sidorov: А он должен отвечать за то чтобы, вот в нужный момент времени у меня например, появился, там, все, мски в. Приложении. Полностью Собранный
Anton Sidorov: Первый урок, или второй урок третий урок.
Anton Sidorov: И в нем, уже должен быть сериал готовые?
Эдуард Ильдарханов: Это короче Управленская роль, просто менше роль. Координированская.
Anton Sidorov: Да, правда?
Эдуард Ильдарханов: Проджект менеджер внутри. Продакшн из этого разговора.
Эдуард Ильдарханов: Как учакал?
Anton Sidorov: Ну, Как, Он, это будет? Делать но там своими руками будет там генерировать, или чужими руками а ту же как его задача Его задача, Как донести готовый продукт о, котором является контент единиц
Anton Sidorov: я Предлагаю В общем, то ему отдать вот, Все полностью. Сериал координацию, Да его значит создание. Уроки?
Эдуард Ильдарханов: Но оно продать. Заводство, не сделают?
Anton Sidorov: Че?
Эдуард Ильдарханов: Продакшн, Завод, мтендело?
Anton Sidorov: Но я не знаю чтобы, мы, подать им подразмеваем, в, моем, понимании он вок ведет?
Эдуард Ильдарханов: Конфигурации. Он. Будет собирать или, мне и, он, такое то отучает, координат выше?
Anton Sidorov: Конфигурацию. Чего.
Эдуард Ильдарханов: Продакшн, план там, конвей, конвейеры?
Anton Sidorov: Ну. Ну. Ты. Можешь, объяснить, каб словами что из себя это, представляет, том, что вот ну я, Не созем понимать что то мешка?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Вот в результате, Какая ситуация у нас есть серика. Да, то, что мы женим, сюда, литр она, нам Мы синтезируем целый сериал. Там не знаю там сразу
Эдуард Ильдарханов: первый сезон из восемнадцати серий
Эдуард Ильдарханов: генерием для, Сценарий Для. Каждой. Старий будет. Ли у. Нас. Цеплено. Ну. Как мы. Всее. Время обсуждали этот. Сериал или нет там ну, то Есть, подбираем героев каже серию. Да. Прописаем Полностью, Там, Сценарий, там, слишка Не слишка не знаю. Как, это братицы с руками
Эдуард Ильдарханов: если слишка, прикольниковой, чтобы у, нас контекст вообще был да я. Она, понимал
Эдуард Ильдарханов: дальше. Соотвестно Вот Каждая серия разбивается там. Более подробно расскадровка
Эдуард Ильдарханов: генерируется. Герои то Все то. Сбор, таких инструментов в моем понимании. Там один аватар генрирует, там другой там вот. На самый сценарий генерует там на это лане этой расскадровке. Ну. То что Ты про. Це сделал
Эдуард Ильдарханов: да ты же не работал там. Не в одном. Инструменте ты. Собирал?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: По цепочке, дасть. И у нас получается там. Длинная цепочка, состоящая из разлический инструментов, соединенных меж собой и. У нас с одной точки в другую. Там, иг перескакивает задаче, когда
Эдуард Ильдарханов: в моем понимание, когда передани всех собираются в единую Систему по сборке Этого там озвучка идет ондать туда вот
Эдуард Ильдарханов: по сборки этого. Концент по нашей задаче чем проще мы. Ставим. Можем, Научить чтобы она нас понимала чем проще нас задач. Типа
Эдуард Ильдарханов: уже понимает конфект, уже понимает там, суть додачи и уже проще. На основании там. С подготовленным по нашим старлонным сценарию сделать. Серию при?
Anton Sidorov: Ну Оно так не работает к. Сожалению эдуард Так. Оно не работается но, то если это все равно должен, быть, человек, который сидит и, каждый промкт пишет, подбирает, корректирует, но так не работает что. Ити Подправила Она. Тебе. Сделала серию ну царя, так, не. Получится, пока еще до. Этого далеко,
Anton Sidorov: вы понимаете, как это, происходило, то есть я могу рассказать, Если Если интересно, да Если нам, нужна то, есть, нужно сгенерировать, Например, вот один кадр да. Один, эпизод Там. Где, я не знаю нас пациент бежит там. По, Этому по ну с баскетбольным, мечом в Команде
Anton Sidorov: что. Это Значит Значит что? Мне нужно, сгенерировать во первых самого персонажа нужно. Сгенерировать? Всего осет шит то, есть как он. Выглядет. Со всех сторон
Anton Sidorov: какие его. Характеристики Нужно собрать эти характеристики сначала потом? Нужно сгенеровать локацию да подобрать там, Разные варианты, чтобы оно Все подсходилось по стилистике, потом нужно, посмотреть на сценарии какие. Там должны быть сцены разбить? На эти сцены сотвестно? Потом сделать уже несколько
Anton Sidorov: значит Пробных там вариантов по разным промтам сгенерировать, Самого видео потом, подобрать, там музыку на под эту сцену и так далее потом все. Досмонтировать все в одном. Это ручная работа
Anton Sidorov: ну А Ишка к Осужлению делать это Все не. Умеет пока, но, она, как бы сделает но получится говно, которое никто из вас не примет как, финальный результат
Anton Sidorov: то, есть то, что, это прям все будет, автоматизированно это типа. Нажална кнопка она это сделала первую серию ну это. Фантазия, Пока?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, Хорошо, Тогда мы понимаем о, том что, там это. Такая еще фантазия но, она вот уже очертания какой. То, Реальности
Эдуард Ильдарханов: туманный, создается?
Anton Sidorov: Но не совсем смотри еще раз еще раз без хьюман на, луб, Без человек который все этот, координирует, и делает не получится ничего сделать ну прям?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Нам?
Anton Sidorov: Прощай?
Эдуард Ильдарханов: Ну ты, Правильно. Говоришь, вот, все все, То есть, вопрос. Только в том чтобы какие то, задачи процессы вопрощать?
Anton Sidorov: Смотреть, смотреть, вот, моим. Представлении как, это, довод хеда в конт
Anton Sidorov: шлейк который Как Болидирует, эту историю, и он отвечает за то, чтобы у нас был готовый продукт например, готовые, видеосерия да и. Он, Это координирует он вот за производствный план. Сезон С дедлайнами он. Отвечает вот. У меня здесь прям задача Конкретно написана.
Anton Sidorov: Дай вот. Вот. По параллельный конвейр вот он ведет пока Типа второй. Эпизод монтаже там. Третий эпизод, сценарий, уже и четвертый эпизод в брифе Да тость Он, Вот, это делает. Как раз?
Эдуард Ильдарханов: Но, Ну, то, есть он какие, у него характеристики я Просто Пытаюсь Понять. Что мы от него первом?
Anton Sidorov: Подожди, Подожди секунду Подожди Секунду Подожди, секунду, Но отдельно у нас. Есть. Вот ну. Я, Выдел Отдельного человека который, делает именно визуальный конвейер через инструменты.
Anton Sidorov: Это человек. Который, прям нажимает на кнопку отправляет, прампты И Генерирует и выдает. Как бы. Результат выдает конкретные там либо картинку либо, видео, либо, звук это, другой. Человек. Уже. Который, у него, ну, скорее всего в, подмастерях да, находится то если он его, контролирует.
Anton Sidorov: В идеале, еще должен быть отдельный саунд, продюсер, и видеомонтажер
Anton Sidorov: потому. Что тут как, бы другая задача другая специализация. Да. Просто ну, как, бы для там справки. Всей це задачи. Сейчас я выполнял. И Я Вот хочу. От их как, себя тоже сответственно делегировать
Anton Sidorov: то, есть отдельный например, саунд, продюсер, это вообще другой набор скелов да это. Ну. У, тебя. Должно, быть там творческое мышление в плане именно и хорошее наверное, Звуковое Именно образование, ну необразование, как, минимум
Anton Sidorov: там понимание что. Такое как? Работает звук Дайте? Подбирать? Музыку? Надо будет. Генерировать эти. Войсы
Anton Sidorov: в Лен лавс Там как, я Делал либо там не знаю озвучку, какую, то подбирать или, еще как, то не, знаю тоже профессионал, вопрос подбирать звуки то есть, каждый там звук. Я не знаю от, который там слышали в мультиком тоже. Я. Еже. Подбирал. В ручную там все эти звуки. Из библиотеки скачивал вставлял. На, место монтировал Все. Это, Дело
Anton Sidorov: Музыку подбирать для каждого. Эпизода да там. Вы. Говорите, что. Музыка там, типа, не очень. Вот ее надо начь подбирать тоже профессионально это. Тоседельный еще ряд. Задач которые должен, быть на каждой абсолютной серии
Anton Sidorov: на каждом видео. Которому выпускаем.
Anton Sidorov: Я не думаю, что это прям один. Человек в себе должен совмещать тому что это, будет, ну как бы. Чтец. Женеться, на, дуди, и Грец. Ну. Наверно, из, этого
Anton Sidorov: мало че хорошо получится но как всего, понемножку да но. Лучше Наверно?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Я согласна соответственна алис. Скажи. Пожалуйста мы, сможем, вот Если Мы сейчас, смотрим, на этом месте задачу
Эдуард Ильдарханов: как вы думаете нам, от первую очередь течарова, найти, или, мы будем сейчас своими силиями искать людей которые, нам помогут в эти задачи закрыть
Эдуард Ильдарханов: и, еще вопрос команды. Мы это люди, которые числяют пополнительного плана или вселе, которые определяют
Эдуард Ильдарханов: поличку, ну, то есть, внутри команды
Эдуард Ильдарханов: будете от или меня принципиальный вопрос. Или Мы просто открыты кто как вы хочет. Если Если просто м. Испантель то, это так работает там. Мы. Помируем как. Это?
Anton Sidorov: Не не с Марию. У нас была договоренность же раньше мы, по моему, тоже они. Сошли что, у. Нас должен быть определенный
Anton Sidorov: как, Это период? Да? Период, Котов который, мы?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Сразу, как бы не берем прям сразу прям в долю да всех. Подряд
Anton Sidorov: Даем какое, то, Время если как, Бы, ты, работаешь там мы, все окей то у тебя есть возможность зайти в команду если нет.
Эдуард Ильдарханов: Джой Я. Понял согласен, спасибонком Да.
Эдуард Ильдарханов: Тогда, Алиса, Ты, сможешь Взять Какую то координацию, но не знаю я, думаю что все возьмут, у кого то такой, знакомый знакомый как, то размещаем, на и, Чей
Эдуард Ильдарханов: как, Ты еще оформляешь вакансию но, вот нам нужно кому?
Anton Sidorov: Я. Вот, я. Вот еще раз. Вот за этот вариант, чтобы мы просто сейчас нашли нормального рекрутера. Или Просто с кем нибудь с контракт заключили ну вот. На, разовой вот. Этот. Подбор
Anton Sidorov: там сможет быть с агентством с каким, то, я, не знаю просто хорошее. Есть Агентство или, нет, может, Быть у, вас, есть с, кем то работали уже по опыту который, бы вот ну мог бы, нам там двух трех человек. Сейчас найти как распад, Это дело.
Ильдарханова: Просто, Это?
Anton Sidorov: Это серьезная, работа, Как искать? Вот под каждую эту роль это. Серьезной работы это Эйчар, Работа да. Это?
Ильдарханова: Да, если это просто исполнитель это и деньги большие.
Ильдарханова: На Сколько это сейчас имеется музыку я? Не Знаю Ладно?
Anton Sidorov: Но тут, как бы вопрос ключевой. Да. Мы. Хотим играть нормально по крупному уже, и выстраивать прям процессы чтоб Оно все Работало. С заделом на будущее. Да, или пока еще, как бы в режиме скрапе стартапа. Делаем тому, что, ну, я, понимаю что, сейчас Если я хочу
Anton Sidorov: взять на себя, Вот эту часть да по д. С платформ, то я сейчас уйду сюда с головой
Anton Sidorov: заниматься например. Вот, координацией там, производства контента Но у меня просто не хватит времени прям при. Всем. Желании
Anton Sidorov: да, они до детлайна. У меня. Прос Не Ходят?
Ильдарханова: Как то, пропустила. Но у нас была идея, типа. Привлечь инвестиции, на деньги, инвестиции, это все делать, как то, все, поменять?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Правильно. Алиса. Говоришь. Сейчас. Вопрос платформе? И я, согласен с о том что о том выполняет, большую часть задач,
Эдуард Ильдарханов: которые ну. Необходимо, Реализовать любой случай без них мы, невозможен двигаться.
Эдуард Ильдарханов: Нормально я предлагаю. Пока. Попробувать найти одного человека показ одного чек. Который. Может либо. У него есть
Эдуард Ильдарханов: знань каких людей он. Может подобрать но в, другом говоря сам себе, обычные какие люди или. Хорошо в специфике работают этому уже есть
Эдуард Ильдарханов: скаживать если, я, работаю имеется. Ли. У меня есть стикеры все эти эксперты? Все? Кто нужен там? Да, И, тот, кто, работает в этых областях. У них все эти люди есть отправо
Эдуард Ильдарханов: они. Могут подключить быстро того и другого участь. Если. Мы. Найдем такого координатора который, занимает в этой областью, то скоряешься он либо, сам либо там, у него есть люди которых он может, покинуть но в, любом. Случае нам. Такой человек, Это якраз человек, определяющие вот Эту поличку в этой области.
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно будет двигаться В этого. Не важно там. Сейчас. Вечера Для вечера если. Мы хотим это задачу реализовать качественно и показывать,
Эдуард Ильдарханов: качанный результат как тоже не, на коленках написано когда у антонов все десять, коленок он.
Эдуард Ильдарханов: На всех на всех спис вот.
Эдуард Ильдарханов: Получается здесь. Эта. Важные. Инвестиция что антон сейчас, обредил одну Из таких ключевых ролей при производстве
Эдуард Ильдарханов: это тот человек, который разделяет за продакшн отничеств за его производство вот. И корнирует эти. Задачи?
Ильдарханова: Контент завод создает правильно. Я понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Потенциально, Он, будет, не будет прямо его создавать но вместе, там с если мы. Ему. Ставим, Задачу у координацию управления тем процессом. Да, то есть, чей, который отвечает за процесс
Эдуард Ильдарханов: суттенхэм?
Anton Sidorov: Вопрос понятиях, что мы понимаем под контент заводом. Я об ответил на Твой вопрос. Да, если мы понимаем под этим, ну Процесс, который, исполняется там людьми с помощью и инструментов
Anton Sidorov: потому что, ну, в другом виде я пока, это не, представляю еще раз вот пройдя, как бы весь этот путь
Anton Sidorov: при, там генерации первых первой серии. Да первых этих роликов То Ну, Другого, я Показя, С, не, вижу?
Эдуард Ильдарханов: Я согласен, потому что я считаю, что вы такие ключи определяющие, роли то, есть, груп говорят антон тоже Там, Определяет. Сейчас, ключевую роль в плане разработы
Эдуард Ильдарханов: он же. Не будет один самый вести он будет координировать. Задач Как Архитектор структуры
Эдуард Ильдарханов: и рано ли позднее Нел, команда, его, ну, она, будет разрастать либо там будет исполнитель либо там, но не, важно как мы сами, определием?
Anton Sidorov: Зум?
Эдуард Ильдарханов: В каких даже то же самое там примеру, там, что саша Да, Он, Понимает, что если, она, там ему нравится задача
Эдуард Ильдарханов: с марфингом, с управлением запуском продукта. Не Знаю в месте там, с продюсером да, И, может выполнить функцию он понимает. Что Ему там, нужно, будет и продюсеру нужен будет любов случае своей командой в своих областях
Эдуард Ильдарханов: алиса ты Сама, Лучше, Знаешь, Кто тебе нужно будет, я запуска?
Anton Sidorov: Вот у меня есть роль тоже. Здесь. Хэд. Оф Гроувс, Да. Как, раз Или, дсм. Это стратегия это маркетинговые воронки. Да, то, все, что относится как раз?
Эдуард Ильдарханов: Потом, если мы хотим серьезные занять, А я хочу. Точно серьезно. Для меня. Этот проект, который я, сто процентов уверен, его успеть я. Готов Вкладываться и вкладываться серьезно для того
Эдуард Ильдарханов: для меня ну, и в, игры, играть это круто но. Я. Отношусь. К этой, игре. Ну. Как С, большим интересом мне это нравится и я готов Сюда Вкладывать потому
Эдуард Ильдарханов: я считаю, что, вот эти, определяющие роли мы должны повлекать команды. Ни Там Не уже внутри там. Видео продакшн. Видеоинженера там. Какого то да, и ему, там говорит волше а вот определяющую, роль которые
Эдуард Ильдарханов: у верхне уровнева из которых потом выходят мини команды свои
Эдуард Ильдарханов: но. У нас верхний уровня при. Производстве при создании. Всего продукта это люди будут выполнять функциональну, основную роль
Эдуард Ильдарханов: и. Дальше уже под себя формировать свои, команды
Эдуард Ильдарханов: я. Так это думал я. Так, это вижу это. Как, Бы немерахнично. Это Пловская структура но, она определяется конечным продуктом которая, команда генерирует, и если. Одна. Команда собирает
Эдуард Ильдарханов: двигатель да то она, профессионально будет заниматься двигателем, только будет заниматься дизайном внешней оболочки машины
Эдуард Ильдарханов: и заниматься этим. Кто то занимается салоном
Эдуард Ильдарханов: итак у Нас, формируется печат просто пока мы.
Эдуард Ильдарханов: Тремя людьми там. Собрались и двигателись. Остряпали и колеса и, внешняя балонька королько Пытаясь, На, Ценовать, над дверь
Эдуард Ильдарханов: понятно что если. Профессионалы хочешь но, это, зашло. Я чувствую, что это зайдет Какая тачка зайдет И Пора сейчас двигаться в сторону в,
Эдуард Ильдарханов: серьезных более. Профессиональная эта область я. Понимаю что, медицинский контент мне. Тоже Нужно будет дерегировать к кому то то есть как, то это,
Эдуард Ильдарханов: управление этим процессом я. Тоже занимаюсь тоже самый. Как и на дуди. И гдеции и, все все. Вопросы координируем с антоном Фактично. Потому Мне. Кажется. Лист если,
Эдуард Ильдарханов: там ты, сможешь взять через задач Например, было бы круто если, там поиск такого человека,
Эдуард Ильдарханов: ну либо там, Через, чара либо, засвета определяющую роль, которая?
Anton Sidorov: Марица, Давайте, я Еще сейчас пройдусь прям по, всем без ролям которые я, вызделил вот это. Из хотя из тех задач, Которы у нас я сейчас, да, и которые вот там, я вижу на будущее. Да, из которые уже можно в принципи. Выстребить процессы. С этими людьми ты еще, раз и чарли крутер понятно дело Что Человек который. Занимается, там наймом и как, раз встречает за подбор, всех. Этих ниже
Anton Sidorov: встоящих специалистов дальше. Хедоф. Контан. Только Что проговорили да от, полный продакшн
Anton Sidorov: конвейер методолог педагог то, что. Сейчас Сказал Эдуард да то все. Педагогическая. Целостность Уроков соответствия там медицинским стандартам да. Все что. Нужно комплаянс полный, вот. Это
Anton Sidorov: Какой. То медобразование у нее должно быть вот он, собственно, проходится, по урокам там. Отвечает за все то что, мы сейчас пытаемся там вызирать например, с, паратически из тимофея Да. Но Как, бы понять взял, что, то не рабочий механизм потому что, там, он нашел время там пять минут смотреть. В. Наш. Чайти. Счетов кинул
Anton Sidorov: то есть. Ну, Так, не получится делать если, мы хотим нормальный. Продакшн Прям
Anton Sidorov: нам. Нужно, чтобы Человек работал над этим, полноценно да. Прям методологию. Строил отдельно копирайтером, медицинский на то есть, который, пишут тексты и, которые, выверены для там врачебной аудитории,
Anton Sidorov: а он пишет. Там Лейдинги рассылки какие то еще ну. Вот, Тут по, запросам может. Быть Их, можно там объезнись от эти. Две. Роли.
Anton Sidorov: Так и, я вижил продюсера я уже. Сказал от как развой, человек, который именно прям непосредственно генерации занимается да, то, всем получает на вход там
Anton Sidorov: сценарий расскадровку по, там, по истории борду Хотя самий картинки, история, борда, тоже может делать а. Он там работается как раз с, этим ходов контаном
Anton Sidorov: да. И. Получает выдает результатом. Его работы являются готовые уже артефакты например с, генерированной видео, сгенерированной картинки, из, которых, уже потом, монтажер все это дело. Собирает
Anton Sidorov: вот хэд оф гроув ток. Что тоже проговорили? Да, это лид маркетинга получается стратегии операции. Маркетинговой. Воронки все, что сказать
Anton Sidorov: продаж все. Что. Касается. Там перформас маркетинга Тесты аналитика сегментация, и так далее формирование. Оферов
Anton Sidorov: как, чтобы, они были сформированы сответственно. Для целевой аудитории О дальше второго паритета роли
Anton Sidorov: саунд продюсер Человек которого за звук отвечает, Но это для именно для продакшена. Видео. Неоважно видеомонтажер
Anton Sidorov: то что делает финальный монтаж и делает монтаж. Значит подразные,
Anton Sidorov: форматы там. Вертикальный. Горизонтальный ютуб. Рутуб, на мобильнике в приложении, потому что тоже, там отдельно на ютуб качество отдельно когда она. Загружаться в. Приложении он должен быть маленького там размера чтобы, загружаться быстро?
Ильдарханова: Если мы окониемся немычко в реальности, мы же понимаем, что мы не будем сейчас искать всех. Вот этих отдельно по звуку. Отдельно под видео по факту. Нам нужен, один, человек который, с, себя заберет эту задачу создание. Контент, завода правильно.
Ильдарханова: Ну, в Общем, Формате, сейчас отдельный человек, по саунду, отдельно, по видео ну прям вы, вот, так, видите или все, таки сначала это один человек.
Эдуард Ильдарханов: Не. Я думаю, что это один человек, который просто берет ответственность задачу, как он это будет там реализовать там ну пригласить, команду со считает, найдется, и я считаю, так?
Anton Sidorov: Мне кажется, что, искать как, бы еще раз человека который, будет там являться вот как бы везде во всем специалистом Но это просто в оперых, невозможно. Да, И во вторм такого человека, там типа меня, Да, который может, как бы делать все Но блин, я не?
Ильдарханова: Да, вот, я про это же нужен второй. Ты. Может. Все, Такой есть?
Anton Sidorov: Да, не не?
Эдуард Ильдарханов: Что это?
Anton Sidorov: Плохой, подход это. Ненужно это. Человек который выгорет после первого же спринта?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, я тоже самое говорю что, в той час если, она мне, большой пересень задачи я понимаю что, в будущем Мне нужно будет разделять задаче и делегировать их
Эдуард Ильдарханов: что, должна, быть специалист?
Anton Sidorov: У человека, то есть, если просиональный веде матажер бленд, он, сделал это монтаж там, за двадцать, минут хотя я там сидел? Три часа над ним, например Понимаете и, плюс, у, не получится нога, вкуснее, красиве, и интереснее тому что он профессионал в этом он, знает какие переходы, делать как, звук там правильно монтировать какие, фильтры поставить и так далее я. Же Не Знаю то в, них, ирак
Anton Sidorov: я. Как бы Умеются?
Alexandr Gorbunov: Ты, согласен что, это, просто один человек но, там с точки зрения видеоограф но, там, видеомонтажер. Там. Саунд дизайнер это. Все. Один человек, который топо делает. Видео с контент.
Anton Sidorov: Ну хреновый Человек, это саш но. Это, Еще, раз это человек который универсал который, как дело, всего, понемножку это не спецализ в своей области.
Anton Sidorov: Ну. Я, такой. Человек ну и, че, вот, у, меня. Больно, хорошо получается монтировать. Что. Ли видел ну как, бы нормально наверно для?
Alexandr Gorbunov: Насколько?
Anton Sidorov: Сколько это делать?
Alexandr Gorbunov: В. Лей.
Anton Sidorov: Коленко?
Alexandr Gorbunov: Один варианты Учет на видео монтажеры и на постоянной основе ты делаешь. И Тогда тебе саунд там легко сделать там. В том числе да потому, Что я тебе говорю это, один, человек, но я, вот, с точки три не то один, человек но не пятьдесят, человек?
Anton Sidorov: Ты. К ней нет вот я же. Роли здесь. Расписал вот чека один. Видео матажер.
Эдуард Ильдарханов: Что он просто идеализирует картину и видит как, бы какие, процессы может
Эдуард Ильдарханов: это из. Каких. Процессов все состоит он как? Аналити, в процес вот. И понятно что, эту задачу просто, вопрос и, мне кажется здесь нужно, определить. Алиса, ты, еще проходишь. Курсы Там в стере, и, я слушаю постоянно там. Функциональной роли задачной роли
Эдуард Ильдарханов: ты понимаешь. Что есть вот разные и нам нужно, дирегировать этой то ответственный как, он, будет делать сам он будет, делать или он будет, привлекать кого то или, там, у, него есть уже готовая цепочка но это другой вопрос. Это, мне кажется просто, нам нужен, человек который отвечает, за вот этот вот
Эдуард Ильдарханов: конкретные процесс. Это Чтобы у, нас был контекст как он будет это делать, Но у нас не так сильно не мала пригласить вам команду. Там. Нужно там продюсер. Не знаю кого, то или он сам это будет мне чай. Не. Важно.
Эдуард Ильдарханов: Осьминог Он будет, элет.
Эдуард Ильдарханов: На руки вот с одним Пальцем которые уметь додачают, другим?
Anton Sidorov: Да Теоретически, если мы привлекаем такого, том, который, как берет на себя отвестность за всю эту задачу да. Это. Уже, его становится задачей там понять а, как, ему, делать, видеомтаж если он сам умеет, но окей иди делай когда это. Там твоя зона ответстность Но если ты говоришь там окей давайте наймем, фрилансера конкретно, это задачу у. Меня Есть как. Раз хороший он сейчас, нам, там не. Знаю. За пять тысяч монтирует. Этот. Ролик
Anton Sidorov: окей наверно. Будет, так. То есть, может быть, вот эти, отчасти у меня извите написано Порт тайм или контракт.
Anton Sidorov: Необязательно прям. Фултайм Человеков нам. В команду нужен может быть, нужен, вот на произведенный. Момент он сготовь ролик и, мы, ему там, сдаем, материал. Вот На Монтирую. Он. Нам Все делает там за пол дня
Anton Sidorov: Вот. Вот эти от вечность там обнят сдел, что, тоже, я и вижу. Продюсер, Нам может быть, не нужно. Фултайм здесь. Написано. Порт. Тайм Контрактор, Да?
Эдуард Ильдарханов: Да Конечно, я думаю что сейчас, мы на чем Эту задачу реализовывают там реально. Сейчас один человек но внутри он, Может, просто грамотно вот. Также Как алис сына Принет я нужен, там. Продюсировать кто там рилснейкер там. Еще Кто? То? Но Ты? В, команду не зовешь
Эдуард Ильдарханов: ты сама. Их. Там задач поставил что то сделал и скоординировать у тебя есть. Вот такие люди тот я, это, делать, что это дела, то это дела, И все. У тебя чай который, тоже это быстро задача. Как. Правило Он уже, в этой области шали круг знакомых. Или связи он понимает процесс строиться?
Ильдарханова: Аш, А Я. Правильно. Понимаю, что вот этот грищик, как раз он может этой?
Alexandr Gorbunov: Гриша близок. К Этому, да Это, с ним общалась с ним вроде как он сказал что, ты общалась с ним
Alexandr Gorbunov: Но я с ним так.
Ильдарханова: Не дошел, значит не, очень думаю тебе сним тогда вот, если, есть эта задача и, она, такая исполнительская как, я приняла,
Ильдарханова: может быть, ему скинуть плюс свин этой. Вакансии.
Alexandr Gorbunov: Ну.
Alexandr Gorbunov: Инне, Антон, Нибудь, Опроще, Вот, это задача.
Anton Sidorov: Ну. Вот, Так, вот, если, я скину, прям, нормально, каже, здесь, нормально все, расписано.
Alexandr Gorbunov: Принске?
Ильдарханова: Ты много тебе?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Когда прошу, пообщаться с чеком ну как. Он. Верит Результат, в чем там
Эдуард Ильдарханов: Поч? Какие? У Него Ожидания? Приходят в команду говорит. Вот, я могу. Вот эту задачу делать. Я Так, привезу.
Эдуард Ильдарханов: Я вообще там. Хочу. Так мы, говорим там но, отлично
Эдуард Ильдарханов: подходишь вот у нас такие. Вот условия.
Anton Sidorov: Все прислал саш У. Тебя влечке?
Alexandr Gorbunov: Я греш. Поговорю. На днях. Сегодня. Завтра там?
Anton Sidorov: Вот окей Так, что то по, команде еще сейчас надо обсудить понятно. Все. Здесь?
Эдуард Ильдарханов: Вот верхний уровень я. Бы еще хотел определяющие роли как, называем определяющий, ролик который, в этот в команде не, может быть больше. Там, де великий человек
Эдуард Ильдарханов: это. Уже ну. Сложноуправляемая масса. Становятся. Максимум Это дейчас, реально там
Эдуард Ильдарханов: часть восемь. Чек эффективно. Могут. Работать команды Вот эти. Вот часть восемь вектор должны определяющую роли будь
Эдуард Ильдарханов: которые вот крупно уровнего уровня распределяют эти вот крупные моски. Для дати которые, формиру платформа там. Контент
Эдуард Ильдарханов: что еще? Там у нас? Медицин?
Anton Sidorov: Вот вот, мне кажется еще, раз, вот. Маркетинг. Вот Он Хэд оф. Гроув Да Маркетинг?
Эдуард Ильдарханов: Джа?
Anton Sidorov: Вот. Это Вот. Еще у нас осталось.
Anton Sidorov: Ключевая. Роль. Тоже. Не закрытая пока. Сейчас ты. Все что?
Эдуард Ильдарханов: Спортивные?
Anton Sidorov: Маркетинга. Продаж, да. Вот, это все?
Эдуард Ильдарханов: Я потенциально думал, что может быть, саша, станет, Таким человеком вырасть вырази.
Alexandr Gorbunov: Покажи, что там еще задачи. Какие внес, Привет?
Anton Sidorov: Смотреть, есть. Стратегия. И операции маркетингой воронки да. Все, что. Касается. Воронок, там, как ал тв перформанс маркетинг,
Anton Sidorov: об атестирование, инструмента для аналитики игментации, дизайн оферов для целевых сегментов
Anton Sidorov: что. У нас сейчас вот? Из текущего из текущих задач от, создания офера И концепции вебинара, то есть полностью план достижения нашей целевой метрики в. Тысячу участников.
Anton Sidorov: Координация там копирайтера и. Регистрационного. Флоу Например.
Anton Sidorov: Да имел сегментация регулярно запуск там. Вебинаров, Тесты оферов, метрики, соблюдения, нужных метрик отчет па. Как Оцей?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется это, очень мелко ты взял.
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется Сшире тут, надо, это. Уже внутри задача вот это все. Офера это все задача внутри, которая вы, может выполнять
Эдуард Ильдарханов: ну продиктирование больше, продюсерские. Задачи меня. Это. Более стратегические. Задачи. Продуктовые управление жизниным циклом, продукта и Его, юник, Села, Его, так, Скажем Обвязки, то, что, мы, Сейчас, делаем кашу
Эдуард Ильдарханов: я понимаю. Чтобы. Там Саша вырас, этой пять и Ему нужно, еще это путь. Пройти там специстку. Бизнес ту. Ты. В Куби Ту Би Там
Эдуард Ильдарханов: вот этих, тех нюансов которые, он Не владеет еще
Эдуард Ильдарханов: вот это часть, и то, что мы занимается большая часть, которая продуктовая, которая, вот, в моем понимании,
Эдуард Ильдарханов: очень большая, ее нужно. Сигнетировать. И вытаскивать и Мне Кажется это, перспективу могу. Ли. Взять Задачу с александр?
Anton Sidorov: Ну смотреть тут тут еще. Есть, как это,
Anton Sidorov: хэд оф Продакт. Да Такая, То Же Роль. Именно продукта именно владелец как бы продукта. Вот этого?
Эдуард Ильдарханов: Я остаюсь владельцем продуктом. Но в этих продуктов становится больше больше внутри вот. И У каждой весь свой жизни цикл на продукты и тоже. Приложение тоже. Продукт
Эдуард Ильдарханов: Это групп продуктовчай, который управляли группы продуктов. Совокупности, и продуктовый карген которые
Эдуард Ильдарханов: по дельности, может не привлекать Никакого интереса но в совокупности она, привлекает огромный интерес аудитории вот. Это называется группа продов
Эдуард Ильдарханов: оно
Эдуард Ильдарханов: и, фактически. Это Вот моя задача а внутри классный, если у нас будет там человек, который понимает что такое продукцию, что это, какой он
Эдуард Ильдарханов: внутри, как, он удольшая потребу. При, аудитории может если взаимодействовать и дать ставить задачу своей команде для того чтобы, ввести ее там направление?
Anton Sidorov: Окей окей окей ну. Это, Другое, Тогда, тогда нужно еще, Одну просто роль добавить про именно продуктовые. Потому что я подразмевал Вот под этим
Anton Sidorov: Дисэм. Да. Вот этот проект. Маркетинг Сейлс. Это. Именно?
Alexandr Gorbunov: Знаю.
Anton Sidorov: Организация. Именно прям продажных то. Что, ведет вот прям в плане там техники да то Есть, Это, Тросылки, это тамса промосайты. Это. Координация?
Эдуард Ильдарханов: Кто же, самопроект?
Anton Sidorov: Неорме?
Эдуард Ильдарханов: Это продюсирование. Это продюсер. Это десять совершенно точно это. Вот Задача. Которая, продюсерская
Эдуард Ильдарханов: это уже у. Тебя есть как, бы продукт и ты его должен раскачать и запустить кино?
Anton Sidorov: Как удавать переменуем мне без разниц, Как Год можно назвать там хоть корован чтобы, понятно было, чуть такое взрадник?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Это. Лучше Знаю что. В, этой части проходил курсы продактора про продюсирования и про проджектов где широкий охват,
Эдуард Ильдарханов: за, два всех волосся как в Бенчмарке. Расскажи нам со В современном?
Ильдарханова: Я думаю, Шарит пятна.
Эдуард Ильдарханов: Кто шарит?
Ильдарханова: Что же шарит?
Alexandr Gorbunov: Ну. Я, тоже курю но?
Эдуард Ильдарханов: Ну вот. Мне, точно не хватает вот поддержки так скажем в. Плане, вот, продуктовой части. Раз и понятно что для продюсера. Пока работы. Мало,
Эдуард Ильдарханов: потому что продукта нет еще оформленного. С того, что мы с сашей
Эдуард Ильдарханов: а, потом уже для продюсера поет очень много работать
Эдуард Ильдарханов: чтобы это все делать, запускать и пиарите рассказывать лодку этот. От задача. Огромная. Продюсерская шутка продюсер?
Ильдарханова: Наверное, совместного, такой. Микс определенный?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Справа Задача огромных по управлению. Вот этими конвеером. То тут кшать, как раз тоже появляется. Опять. Контент конвеев
Эдуард Ильдарханов: контент задач, Контент контент, завод, который нужно будет распределяться по сутиам,
Эдуард Ильдарханов: как это разрыгревается пиареться в речью контент завод. У нас опять появляется?
Anton Sidorov: Ну, смотри, смотри, У, нас, каказ, если вот вот, Человек Хед Оф контент закрывает Эту, Задачу То просто человек, который, вот отвечает за продукт, и говорит. Смотри мне нужно, там чтобы, ты, производил, там не знаю сорок. Единиц контента еженедельно. Вот по этому продукту. Вот. Тебе?
Alexandr Gorbunov: Калитификация?
Anton Sidorov: Да вперед, как то, так и хед оф контент. Уже ну делает это, так, как. Он это, видит?
Эдуард Ильдарханов: Вы все правильно говорите. Вот мы. Почему первый ваш обед очень важли мы. Сейчас можем. Разложить все наши задача вот в линию
Эдуард Ильдарханов: и угрупировать их насгрупировать и, дальше выделить профессиональные роли которые вот, это Колесо замкнуть, как в белбин чтобы В, Каждой, части у нас была верхний уровня команды. Которая, определяют политику
Эдуард Ильдарханов: группу, продуктов и их конфигурацию которые фактически, должна, стать, основой, целостности
Эдуард Ильдарханов: в будущей команды как ядро вокруг этого. Ведра формируется прикладные команды которые, второй свой,
Эдуард Ильдарханов: там. Дальше третейство. И, со временем разрашается команд до от этих слоев там до двух тысячи человек продот безграничного,
Эдуард Ильдарханов: вот. Каким, образом по этому для. Меня первый забег это первая очередь. Процессный. Забег да от определения Разведки, Боема, кто нужен, вообще кто, там, с задачами еще как, формирует Сейчас антон грамотно он? Так. Как. Я Понимался как, она этиха, это процесс, ман,
Эдуард Ильдарханов: мы. Стараемся Мы пытались наоборот строить сначала процессора расхиливать, помощь антон первую. Карту
Эдуард Ильдарханов: Вот а, часто, уже забез у боем сам провел И Такой Ага. Вот это, вот это. Вот это. Теперь наша задача группировать эти блоки, и собираться за тонструктор И прибирать людей грамотно,
Эдуард Ильдарханов: так чтобы они, и в команду. Нас Дополняли
Эдуард Ильдарханов: то же самый, там, на ноги наступали нам а, дополнили, нашу пробегу
Эдуард Ильдарханов: и я например вижу, что саша например, потенциально можно вырастить его, до чай которой, может управлять там продуктом
Эдуард Ильдарханов: понимаете. Этой Маркетинг что такое, Продаже здесь? Как? Таковые, не, нужны, реально, вот продажны Если Грамотно все сделать можно, просто
Эдуард Ильдарханов: правильно собранный продукты вместе с кей аудиторией которые уже, будет угоря пять потреба и все, что санимает, Это мэт. Процес Коммерческое, Предложение. Образ
Эдуард Ильдарханов: продукты, которых, мы, собираем если ты. Сделал. За комеские предложение и может продать, его значит все уже, продукт на, половину. Четыре волстал. Столько до собрать вот и он уже, может понять задачу ага нужно такой такой. Процесс. Отстроить
Эдуард Ильдарханов: и когда он сможет заменить меня подхватить, так, чтобы это было дополнение?
Anton Sidorov: Окей, Ночей, Решаем, то вдоге?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю. Так. Давайте. Определим крупного уровню верхний уровень вот Это функциональный который отличают, нас. Да вот. Это Вот у нас.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас! Я выполняю роль продукта, но в каждом приложать в кажду продукте у нас дальше. Будет свой. Продукт
Эдуард Ильдарханов: твой продакт. Проджект. Вот эти. Все все повториешь?
Anton Sidorov: Да мы же говорили да, окей?
Эдуард Ильдарханов: Вы, сейчас, давайте, определим ключевую этот верхний уровень вот антон определ. Уже. Первую. Это Вот С продакшн заводом. Этот.
Эдуард Ильдарханов: Чай. Который управляет этот проджект в покусстве, Да, или продакт этого процесса?
Anton Sidorov: Входу в Контент. Я называю. Да, да.
Эдуард Ильдарханов: Да, это будет Продер этого. Фактически, да, это и внутренний, либо, проджект ну не. Важно. Кто Он счат вот, либо, тот ли бы тот все. Там других Ролей не, может быть определяющих, там все две внутри. Бывает продюсер. Еще. Добавляет других. Не бывает. Ролей
Эдуард Ильдарханов: я могу пополнять? Или сашу Может пополнять пока еще роль продактов этой этой задате
Эдуард Ильдарханов: если. Дальше берем следующий антон определил, платформу то ответстве он выполняет роль прожита конкретного проджета и продэкта. Сейчас, да, Координация. Какой то, я выполняю часть там,
Эдуард Ильдарханов: Будь Такого, верхний. Уровнего продукта но, Дальше ему нужно будет совершенно точно, какую то линейку продукта Продукт онора ему. Внедрить, который понимает, средство все комбинации продуктов следующую на задачу идет
Эдуард Ильдарханов: Продюсируй мне. То, что антон Сейчас определ Задачу про продюсирование да. Там, это. Ця. История пятая огромная. Печень Задач, которые, уже, на. Яцента когда продукт вот, Марсаж сейчас нагенеровали, сделали там, что то ведянах это, Соединили
Эдуард Ильдарханов: большая задача по продюсированию там. Тоже в команду нужно будет свое собирать следующая у. Нас задача.
Эдуард Ильдарханов: Итак. У, Нас, дальше. Вот я. Предлагаю сейчас. Две три от этих ролик ключевые которые нам нужно?
Anton Sidorov: Так вот жени. Я просто. Не Памжко, то там. Переименую перформатирую
Anton Sidorov: в там в, продюсерские да. Более, Формат, и, может, быть, что, кого, то хедофпродокт сюда добавить, роль которого, ты, сейчас выполняешь еще. Один как проект.
Anton Sidorov: Без. Проблем я говорю че делает. С Этим нанимаемыщем есть кто?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, я думаю, что все идем?
Alexandr Gorbunov: По альбому нужен. Человек. Контента нужен. По. Любому?
Эдуард Ильдарханов: Шебезпеку?
Alexandr Gorbunov: Вариан?
Эдуард Ильдарханов: Вон. Сейчас уже горит прям
Эдуард Ильдарханов: в соседстве там продюсер счаствует. Не. Горит потому что нас, Продюсерат не если прям сейчас, Вот вчера, Но тогда, когда у нас будет уже продукты,
Эдуард Ильдарханов: расскачивать это все, и это не продакт расскачивать?
Anton Sidorov: Окей. Кто, На себя берет задачу по поиску этих людей еще, раз кому поставить задачу в? Плейн.
Alexandr Gorbunov: Хороший вопрос. Я как быстро не своих ищу, Но пока вот?
Эдуард Ильдарханов: Алис Как. Ты. Думаешь вот из, нашего, окружения кто может и Там это позадать нюха?
Ильдарханова: То, что мы обсуждали, это. Саша. Гриша Напишет не ка что он может, взять?
Alexandr Gorbunov: Что обязательно, через еще у меня есть там чуть?
Ильдарханова: Медобразованием именно методолога медицинского у. Меня Не особое Есть
Ильдарханова: но, можно просто позвать либо медика какого то кто будет, Травматолога допустим?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю что здесь. Можно будет нам. Какого типа продакта искать? Близко Вот. Типа помощь. Женю, Вот. От Константина Вот. Этого
Эдуард Ильдарханов: когда, она. Находится?
Ильдарханова: Любой пригласить,
Ильдарханова: можете его позвать?
Эдуард Ильдарханов: Но, может быть, счастливый
Эдуард Ильдарханов: То есть, я подумал, здесь, какую то нам нужно понимать специфику этого рынка, или у кот каше цветкой помощь. Когда Вызвать
Эдуард Ильдарханов: из айскрим Котором?
Ильдарханова: Но если. Платить будем, саша, готов, я, Думаю тоже?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да я, не знаю как в, него там час своего. Потребностями алад
Эдуард Ильдарханов: но либо то, еще, можно нет но у него там медицинского никого нет. Но он зато, может выкорчить ту информацию если ему дать медик
Эдуард Ильдарханов: необзательно, на ютуб?
Ильдарханова: Вообще, можно у него просто спросить чтоб, он, по чату спросил у, него, же все продукты и он нашел медико, продукта, початам просто его, просить, раскидать?
Эдуард Ильдарханов: Может быть, да, отсадки. Говорят.
Эдуард Ильдарханов: Если, мы оформим эту задачу прям вот, прям, оформим как это что, мы, от, не ухотим Вот не методолог. Педагог. Не получается это. Управление. Медицинского. Контента который стран, вместе, со, сценаристом в сценарий. Этих. Серий
Эдуард Ильдарханов: определяется лидерами мнений о собирают этих Экспертов. В Родинера, даже огромной задаче всех собзванию
Эдуард Ильдарханов: раньше У меня. Мельникова Была, Который я, год обучал за вотс
Эдуард Ильдарханов: и то, не, долучило другую. Компании
Эдуард Ильдарханов: А так, это большая задача, которая прямо медицинский контент это. Формировании это.
Эдуард Ильдарханов: Посольная координация с лидерами но. Я думаю, что мы, можем такого да поискать на. Рынке. Давай оформим эту задачу, как требоник, всякой, кандидатуре вакансий все Таки.
Эдуард Ильдарханов: Это Наверно будет продуктовая часть вот это важный. Медицинский. Контент это продуктовая. Часть и это отдельный продукт,
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому. Здесь какой то медицинский уклон, или до знания этого рынка подходит вот жени, можно Константину повстать. Я думаю, он потяне, туда, дальше можно. Интересно, очень
Эдуард Ильдарханов: И наши части из нашей из нашей аудитории к шоу у нас. Вот у тебя девочка, была которая помеж
Эдуард Ильдарханов: ты ее хотела на какой, то, из проектов сбер толцов Была
Эдуард Ильдарханов: Мы с тобой общущались чего с ней на ботаничном саду в кафе сидили?
Ильдарханова: Так Она есть. Я. От. Про это и говорю что, какого то, медика позвать может без проблем но вопрос, Том что они не методологи профессиональные,
Ильдарханова: но это все буде?
Эдуард Ильдарханов: Ну Мне, Кажется, Методология это такая, это дырка закрыть методология. Это методолого Вполну на. Рен.
Эдуард Ильдарханов: Он. У Меня то в Алынская. Была.
Эдуард Ильдарханов: Вот отель методолог. Но она тебе поличку. Не определить никакую
Эдуард Ильдарханов: методолго В полон на рынке если. Такой человек есть он знает, что, такое. Методологию. Он. Найдет человек который, ему выстрет эту процесс в методологическую структуру
Эдуард Ильдарханов: у нас. И преподаватели все они по, направленные наполовину методологи понятно. Что нужен такой профессиональный методолог чтобы, узнал андрогоги
Эдуард Ильдарханов: метадочку обучения, взрослых, это. Совершенно. Точно На рынке полно таких, людей которых
Эдуард Ильдарханов: ну грамотный человек. Который понимает, что такое течь? Вот продукты. Затечь. Вот этой задаче. Полностью закрыт.
Эдуард Ильдарханов: Сто. Процентов этот. Тот профиль который, продукты из отечи просто, с спецификой мед образования?
Ильдарханова: Ну Давай, тогда, цветкову.
Ильдарханова: Сейчас. Откорректируем эту вакансию как там. Это сказал он. Откорректирует пришлет, в. Общий. Чат. И. Мы с сашей ну По. Своим раскидаем его цветков я. Так. Напишу что?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Вот. Я думаю, что те, кто занимается онлайн школами этот, все тысячи знает этот методологию все это Повно. На рынке. Освободилась просто уйма людей которые,
Эдуард Ильдарханов: ряд потом, у этого, ста определяющую, роль продукта умер этого продукта.
Эдуард Ильдарханов: Супер класно. Что. Мы Определили Это Пойти. Большое наконечно проящении было
Эдуард Ильдарханов: эту важная роль которая, с меня с ними только огромно перечит забыть
Эдуард Ильдарханов: точно ускорить их?
Anton Sidorov: Так, Окей Дальше, Ну закончились. Здесь или еще отчет хотели
Anton Sidorov: еще. Раз дату есть. Посмотрите на. Это вот. Как. Здесь там. Сейчас. Проекты структура, проектов Она отражна Она повторяет то, что у нас в Плейн Да, то что еще раз показывал нас Оперэйшенс Вот Они Доктор скул Марти Консейлс.
Anton Sidorov: Контент и платформа. Здесь уже есть набор, задач которые нужно делать, А Поэтому приходим сюда, дальше,
Anton Sidorov: я вот еще раз воспризываю всех работать в
Anton Sidorov: плейние, Да, и как это происходит, то есть, прямо заходится Отсюда Йо Ворк Здесь. Есть такое
Anton Sidorov: пунктик да, который, по сути отображает крас ваша задача. Да, и все ж нам нужно. Сделать. По идеи то, что мы его здесь, сейчас обсуждаем.
Anton Sidorov: Нам Слайн нужно просто открыть воздействия. Сайн да, и, здесь вот закрытые задачи
Anton Sidorov: Все нам. Можно даже, там ну, не, писать. Никакой, отчет, и не, проговаривать еще раз. Это же самое,
Anton Sidorov: все, что уже здесь Это отмечено. Да, это нужно. Просто Вот здесь
Anton Sidorov: отметить задачу. Вот, например, перестроить Воркспейс Там доктор скул. На четырехпроектную структуру Да, Все, оно сделано у меня вот. Они Четыре. Проекта от. Артефакт Есть
Anton Sidorov: надо Что. Я сделал спроектировать там Вбс, Архитектуру да. И реестр ролей Под наем
Anton Sidorov: вот собственно. Я, его сейчас вам презентовал да
Anton Sidorov: вот. Есть, как, в задаче которая которую, уже там были сделаны, как раз, они, у меня здесь. Все закрыты, и вообщем, ничего, не надо сделали для. Этого больше
Anton Sidorov: невзаятельно это проговаривать. С там, вербально не вязательно счета присылать здесь все. Это. Есть поэтому
Anton Sidorov: призываю. Вас работать В плейне. Это очень сильно снимет огромное количество как, это с
Anton Sidorov: затылка Да, от. Этих, мыслей о, чем мне нужно делать я? Не понимаю че происходит. Вот сюда зашли здесь. Видно. Весь. Проект видно все задача которая на вас берем задачу. Вот ставимо ее в колонку стартад
Anton Sidorov: да переводим. В Комплитет Когда все Есть. И пишем в конце в комментарий что. Сделано все?
Anton Sidorov: Если, Задача не сделана если. Здесь нет мечен значит она, еще не, сделана
Anton Sidorov: вопрос какие. То. Есть. По плэйну?
Эдуард Ильдарханов: Нет, Я вроде пытался вчера. Там я поиграл.
Anton Sidorov: Доанс?
Эдуард Ильдарханов: Даже поставился меня.
Anton Sidorov: Да, если, какой задачи нет, Вот Нью ворк, Айтон Да Создается задачка, все, вообще предельно просто там выбирается проект. Выбирается Статус,
Anton Sidorov: выбирается приоритет, выбирается, осайнее.
Anton Sidorov: Просьба Еще раз Саш алис ану алиса написал Уже Да Вот все имя свое написать чтоб, был не эй Джи
Anton Sidorov: Убол. Саша Например Написано, Лейбла, можно поставить, на старт дэй дью Дэйт. Выбрать Спринт Выбрать модуль, Короче Все, есть.
Эдуард Ильдарханов: Саша, Скажи, Пожалуйста Скажи. Пожалуйста, Ты, же, вот, учился на. Продак Михаил Фасонов?
Alexandr Gorbunov: Правда?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Супер тогда вообще вот, я понимаю, что дата мне, кажется, продукт, потому, что, продукты, они из продуктов, вырастают обычно. Из фаундеров либо коффаундеров
Эдуард Ильдарханов: всегда
Эдуард Ильдарханов: Вот Хорошо Тогда если, это, Тебе, вот близко давай, тогда тоже, что будет это участие будем понимать Какая, У, тебя роль.
Эдуард Ильдарханов: У меня Така. Досить, понятно.
Эдуард Ильдарханов: Продуктовые части, корзина продуктовые. Команда. Это у нас сейчас. В промрусская продуктовая команда.
Эдуард Ильдарханов: От
Эдуард Ильдарханов: Кто Антон Просить?
Anton Sidorov: Да, не не. Все, как бы, ну, у, меня больше
Anton Sidorov: нет на сам деле повездки на сегодня, то что, я говорю что, я, вас хочу просто как, можно больше застолкать?
Alexandr Gorbunov: Плэйн у себя?
Ильдарханова: В итоге десятого июня или что как?
Alexandr Gorbunov: Кто?
Ильдарханова: Куда?
Эдуард Ильдарханов: Несморите. Предложительно десятое июня.
Эдуард Ильдарханов: Проголосовали то народ уже, там а с первого первого, партнера
Эдуард Ильдарханов: ангажировали на эту. Сериал на Эту часть. Брин. Алис. Меня кто То отпусал, точе, такими, же штуками как тебя, короче
Эдуард Ильдарханов: все, Ноги мне, тут объели пока мы на. Салоне дергались не могу, брать, Нет какое. Добрий.
Эдуард Ильдарханов: Что ты тут какие бурдалаки боятся? Ноги в этих волгарях тебе а почему вот?
Alexandr Gorbunov: У тебя комплит стыд, И мне не так, как заоща?
Anton Sidorov: Ну, С, моря витва. Здесь. Переключается В Лис Лоял с моря Какой То Смотришь экран да если ты в, просто, заходишь Например?
Alexandr Gorbunov: Смотрю. У, тебя просто бекинг ну вот. Над названием у меня. Типа просроченный скорено я, плеть, по, русски нибудь, подожди?
Anton Sidorov: Не. Ну. Как, если? Перевод включен тут, просто, нет. Если. Чего. Русского. В интерфейсе да если. Тебя. Стоит. Автоперевод, но Я за. Него не отвечаю. В саран?
Alexandr Gorbunov: Стоят типа прям, сейчас, старт, и, так, далее а
Alexandr Gorbunov: а. У меня по другому стоят они вот и, прочел,
Alexandr Gorbunov: у меня. Средний высокий типа Нет, Ну, Такой, стоит, типа название,
Alexandr Gorbunov: а, у, тебя стоит старт задача там.
Alexandr Gorbunov: Вот я. Прочал.
Alexandr Gorbunov: Во Дверь?
Anton Sidorov: Посмотри?
Alexandr Gorbunov: Подписать можно эти. Вот вот эти верхние. Да да.
Anton Sidorov: Нет, это?
Alexandr Gorbunov: Сало?
Anton Sidorov: Можно поменять. Может быть, на уровне проекта. Там, по клоком. Стартах?
Alexandr Gorbunov: По другому, стоят, у, Меня просто не по другому стоят у, меня срочный высокий. Средний, и, нет?
Anton Sidorov: Поменяй группировку. Еще раз. Смотри. Вот Смотря Смотри, вот нажимаешь, дисплей, и, здесь есть, группировка группировать по стейт групс стейт это состояние задача по Привете эту Жанр.
Alexandr Gorbunov: Стоят?
Anton Sidorov: Стоит?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, Вот?
Anton Sidorov: Эль. Жда можно. По Проекту. Групировать
Anton Sidorov: можно по лейблам ну как. Бы, мне кажется это бесполезно и, все мне, кажется, по стейту самый. Основной. Это Канбан это. Отопражение?
Alexandr Gorbunov: Ты. Говорил. Что вот да да да, вот?
Anton Sidorov: Вот это наверное тебя, смущаю, ну и Соотезно Здесь. Тоже есть сортировка разная, там. Можно вручную сортировать пожалуйста. Можно,
Anton Sidorov: убрать если, что то вот там не нравится, что, то кажется, лишнего одеси это Можно. Понадключать. Пожалуйста Там например спринт, вот, не, особо, здесь. Информативный Да, можно это убрать,
Anton Sidorov: Токио твещь?
Alexandr Gorbunov: Инбралс?
Anton Sidorov: Это всего здесь настраивается в этой части.
Эдуард Ильдарханов: По поводу вебинара На Десятое число мы, предлительно уже точне уже наангажировали Людей
Эдуард Ильдарханов: я. Напомни что, мы определили что, хотели бы сделать, это хотя бы на какой то лайтовую версии платформы и антону мы. С. Антоном как, раз, проговаривали То что, его, нужно разгрузить,
Эдуард Ильдарханов: как мы, антона Можем Разгрузить и. Вот вместе с сашей я сделаем. Продуктовый участием камерское предложение, для. Продуктов будем думать как. Мы воврекаем, лицопринимающее решение все создания этого продукта,
Эдуард Ильдарханов: А Следующим этапом нам нужно разгрузить не то чтобы, антона, вот Найти которую выполнит эти задачи
Эдуард Ильдарханов: антон это за. Это время будет думать о, том как, собрать рабочеспособную
Эдуард Ильдарханов: среду для того чтобы провести, вебинар и мы, в голове если в том что, я, готов. Скинуть.
Эдуард Ильдарханов: Сроки справ веленара тому. Что мы, еще там пятнадцать человек эксперт, который. С, тимофеем Мы Согласовали, который будут участвовать в формировании вот этого всего контента курса из Там. Пятьсот четырех часов будущей специальности. Мы еще их с. Ними не созванивались но пока мир фамили мы определи,
Эдуард Ильдарханов: кого нам нужно вовлечивать ребенок и, совершенно точно там десятого числа может не. Все, быть готовы а там найдем, Дату, двадцатого двадцать пятого июня. Но когда на этой вена придут жирные, люди которые, определяют будущую политику
Эдуард Ильдарханов: вот. И Партнера увидя, список эдежирных, людей которых,
Эдуард Ильдарханов: которые, будут опрелять поливка, а не понимают. Что Это очень важно для запуска
Эдуард Ильдарханов: вот. Для продюсирования это. Ключевой. Момент алиса тебе не. То. Что где, ты, сажаешься в, какой площадке проводит? А это все совокупность. Это Кто люди, какой контент, какой? Тема? Вот это. На корабль, сажаеся, вот, он, Расскачивается
Эдуард Ильдарханов: поэтому отвечай на твой вопрос? Предвоительно Мы десятое застобили чтобы доктор, Эдди С Уже там забронировал там. Все время и, мы могли договор с ним переделать на другую Дату Перевел договор, уже легче,
Эдуард Ильдарханов: например, хими, как, ты, понимаешь его нужно за, два месяца С ним договариваться
Эдуард Ильдарханов: ну какую то. Из партнеров. Мы еще сто процентов найдел
Эдуард Ильдарханов: кто. У, которой не такой сильный компанис вот На Этой? Историю
Эдуард Ильдарханов: на то наша, задача, саше как только у нас коммерское приложение пояс мы. Сразу понимаем что, пора человека собирать
Эдуард Ильдарханов: в команду брать вот. Этого. Лица принемеч. Двух Трех, человек, на которых, мы будем отрабатывать сценарий, и, вполне, возможно, даже, антону, Посадим Такого человека чтобы, он, консультировал вместе то а как доработать, продукт
Эдуард Ильдарханов: ну или мы сами с тобой были. Консультируйте. Антона. Как Сделать Продукт более жирным хотя антон. Я. Думаю Там Хватит Ему, так, задать, счет На первый принт все. Знает.
Anton Sidorov: Да, Нову,
Anton Sidorov: очень, сильно топят за то чтобы, мы дату все. Таки сдвинули, Да И, чтобы, у нас это была как опция номер один
Anton Sidorov: в чем. Больше времени тем, как, бы ну?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Больше. Врядность. Что у нас будет нормальный? Готовые? Продать?
Эдуард Ильдарханов: Вот, здесь лучше запуститься. Вот, я в моем понимании Если есть, возможность, Если что ракета так вот полетить и, вот так вот упадет то я, лучше, переверну только право, но соберу ее так, чтобы, она. Вот полетела и, дальше мне. Там, ступень отрывались
Эдуард Ильдарханов: это моя моя основная поэтому, я готов поддержать команду и морально и финансово для того чтобы мы, двигались, вперед в советской. Лицее?
Anton Sidorov: Сашу Кстати. Вопрос то, пока не было мы. Тут. Обсуждали Андрея помнишь В, Которого, Ты, приглашал то он же
Anton Sidorov: Да да, да, да, вот он, мне, понадобится Ну несчастом а. Недели тоже, через две через три когда у меня. Уже будет для, него готова
Anton Sidorov: готов как бы фундамент и, я бы его хотел как, раз тоже пригласить и посадить прямо на это стиле он уже готов. Да. Подключиться Как только. Так. Сразу?
Alexandr Gorbunov: Еще один из тестеровщик даже который тоже там готов подключиться я. Его Просто ну. Не. Включал?
Anton Sidorov: Еще из антастировщик еще появиться?
Alexandr Gorbunov: Вот, если нужен еще один ты стировщик, тоже могу, пригласить?
Anton Sidorov: Не. Ну. Как, бы мне в лице одного андрея хватит потому, Что, Он сказал, что он там ишкой работает и, автоматизирован тестированием. Это больше больше, чем нужно. Как главное, чтобы, он, там меня нагружал симу как надо и делал там, юнитесты, и юзертесты
Anton Sidorov: Полноценно, по спекам и все, чтобы уторить нас?
Эдуард Ильдарханов: Алиса?
Anton Sidorov: Что все сработает?
Эдуард Ильдарханов: Алис мне. Кажется. Знаешь, Какая вот, и, саша тот. Вопрос если в терре сделать школу. Бибием. И, там обменить школу продуктов.
Эдуард Ильдарханов: Вот Академия продуктов. Вот продукты, Это те люди, которые блин должны вот нас генерироваться, это мы, не должны искать на рынск мы должны их сформировать Вот Этих людей откуда ты взялся
Эдуард Ильдарханов: залес подстани у? Меня,
Эдуард Ильдарханов: Вот то, что алиса хочет терри, Сделать то. Есть Она, сейчас, много, там курсов. Проходит и,
Эдуард Ильдарханов: я хоть ино дай нервнчую по этому вопрос но мне, кажется, это, очень неправильная штука вот не думать. О. Том. Почему Академия Академия. Всегда Антон. Обучается разработчиков в. Чего. Нужно Делать по архитектуре или когда алиса обучает, продюсеру что Нужно что нам? Нужен?
Эдуард Ильдарханов: И когда мы обучаем ищем людей, которые интересно развиваться.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот это. Мне Кажется методология, правильная будет когда, мы станем академии Реальной Вот никогда. Будем.
Эдуард Ильдарханов: Фильм са.
Alexandr Gorbunov: Когда ты сам генерируешь людей?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Как, бы они полуготовы приходят тебе. Уже то есть?
Alexandr Gorbunov: Куда. Устрою?
Эдуард Ильдарханов: Ну Конец, например саша там знает, Хорошо, продуктовую часть да маркетинговую часть но он их рена не знает специфику вот вот специфи Да, и с моей задачей. Ему. Транслируют эти ценности которые ну, там, реально?
Эдуард Ильдарханов: Помощь, дорожки так? Скажем? В Этой Среде, вот в этом теплиц. И если алиса Как, наш амбасадор в, тере сможет создать такую школу
Эдуард Ильдарханов: восписанников и реализуется, сама, как она любит обучих и любит обучать. Вот Она вырастит, только, когда будет сама обучать, Она сама не кажется это быть идеальный с, чем
Эдуард Ильдарханов: вот. Мне каже вот. Это. Если мы построим такую методологию, когда они готовых и людей там тех как, александр Цветков Ищет Да, Там,
Эдуард Ильдарханов: их, используем только, как. Консультант.
Эдуард Ильдарханов: А внутренних людей, просто здращиваем в этой среде нашей, и это будет самые ценные люди которых, мы, сами возрастили
Эдуард Ильдарханов: они. Будут специфику продукта понимать. Специфику бизнеса Вот это прямо очень важный моменты
Эдуард Ильдарханов: каждый. Из нас может быть таким хедлайнером в свою область
Эдуард Ильдарханов: вот этот как вам идея. Накоить
Эдуард Ильдарханов: такого подхода когда мы ещем не готовых или ищем людей так. Скажем, уже, плод, который, вот, уже, вот
Эдуард Ильдарханов: зреет ну но еще не, создарил, не знаю не, знаю где, если, бы, реализовать?
Anton Sidorov: Ну как. Быть идеальный вариант это внутри? Команды естественно растить как бы, людей да они нанимать с рынка то есть, теоретически когда мы, набираем там команду и она уже разрастает сто определенного количество, то дальше должна воспросты внутренняя ротация внутреннее обучение в. Сответствии с
Anton Sidorov: тем, как меняется, например, потребности у человека, заявисто того, как он растет развивается, дали, бы у него сменился, там интерес например, Персональная, либон, Поработов. С командой поработов в кругу над определенным проектом понимает О Блин. Мне, Не, Особо там интересно не знаю монтировать видео, но,
Anton Sidorov: мне, интересно. Там не знаю писать сценарии или работаться над продуктом да Я, хочу. Вот, в. Этом. Плане вырасти мы им даем какой, то, инструмент Для, роста например, тот же самый там либо
Anton Sidorov: курс пройти там или счет счету, или просто, он консультирует, с Кем то и даем задаче соответствии, сотим и дальше он. Начинает уже занимать эту роль вот. Это вооща идеальный вариант мне. Кажется. В больших
Anton Sidorov: крупных компаниях много Где профессионально, прям применяется вот если у. Нас?
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Anton Sidorov: Есть возможность, так, где ты уже там сейчас начать это, делать но, Это вообще?
Эдуард Ильдарханов: Какая лучшее умчение когда, ты, Начинаешь что то делать, вот никогда? Ты, Там только теорию проходишь когда, ты на, практике берешь если, хочешь научиться только учишься там как, в теорию управить машину то, ты врят ли научишься и управлять руками
Эдуард Ильдарханов: самолеты поэтому здесь, наша задача Как раз мы подбираем тех людей. Вот
Эдуард Ильдарханов: который уже практично готовы но, их, нужно докрутить на практику как саша проходит У Него База хорошая, но его нужно дорастить, чтобы он в. Этом рынке в. Биту. Би. Ориентировался хорошо. Когда он будет ценность, приносить большую
Эдуард Ильдарханов: вот как алиса который хорошо владеет там, продюссированием, да и мед идеологиями, знаниями,
Эдуард Ильдарханов: лекарство, вот, этой. Области и тогда Мы профили, кандидат когда ищем,
Эдуард Ильдарханов: это нам, сильно облещает. И Мы позиционированием Мы Нищем в работу мы ещем. В практику да Мы, ещем На, практику, в. Сфере там много людей. Которые. Не. Знают. Как, там твой бизнес что, они там болем болями делятся чем нибо? Вот? С ними, прям, реально, посадить там
Эдуард Ильдарханов: говорит о том что, ну Вот
Эдуард Ильдарханов: я, учился только. Вот. Всегда на практике
Эдуард Ильдарханов: вот Есть задача как открыть. Прикладная вот на? Ней? Разбираю
Эдуард Ильдарханов: алишь? Не Отметаю Вот. Этот, меня знать не. Нужно я. Это знать, заключить, него,
Эдуард Ильдарханов: вот, мне кажется. Так алиса. Как, ты, думаешь,
Эдуард Ильдарханов: в твое, Мнение, как амбасадора терра?
Ильдарханова: Мне очень нравится саша следующий поток. В, Августе я хочу. На. Этом потоке на следующую?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но нам сейчас, нужно. Будет Мне кажется Вот. Если, мы сменим фокус кондиционирования на поиск там готовых людей на, тому что стукет готовых людей нет таких вот. Я не знаю на рынке. Вот Голос ломал.
Эдуард Ильдарханов: Нет таких людей. Готовых. Народ не, существует под нашей задача не существует таких готовых будинок они, все Будут дозревать на нас
Эдуард Ильдарханов: но в, Этом?
Anton Sidorov: Как Бе основна задача. В закрытие ну мы покажем Какой То Скоб Работ то ничего они на месяц, подозреют?
Эдуард Ильдарханов: Так, вот тон то, есть смысл то что, человек понимает, что, он, супер, персонал, но не, может быть. Персонал в нашей область, то есть мы его преглашаем, дозревать здесь, и делимся не только деньгами но, идаляемся практически. Вот. Наверно это. В Цены когда, он, на практике проходит зарабатывать деньги реально. На практике. Формирует в себе бизнес
Эдуард Ильдарханов: ильмы?
Anton Sidorov: Я бы еще расста, я бы призвал не спешить там долями это делиться какой то все такие?
Эдуард Ильдарханов: Я просто?
Anton Sidorov: Отправится?
Эдуард Ильдарханов: Ну Наш, политика вайпектор который сейчас, делаю, который, мы, доработаем вместе как живый, документ,
Эдуард Ильдарханов: вот это. И будет основа основ как мы, людей ищем. И карте.
Эдуард Ильдарханов: Алиса Я Думаю что, это вот это интересная история подумай. Тоже с друзья мои если, у. Вас. Есть Какие идеи там в каком предложении мое?
Anton Sidorov: Только за еще раз, нужно. Как бы внутреннее обучение да и ротацию. Постоянно.
Anton Sidorov: Как удержать и поддерживается но.
Anton Sidorov: Как, это
Anton Sidorov: надо. С самого начала ввести открытую политику в том плане что, даже, если ты человека приходишь в определенную роль то ты как, бы не, заперт в ней как, этот как, заключенный да. Ты. Должен, Если, у тебя, вдруг появляется интерес, к чему, то другому, озвучивает открыто,
Anton Sidorov: высказывай инициативу да проявляю эту инициативу.
Anton Sidorov: И Мы, как, мне будемся в этом плане сдерживать если. Хочешь поменять роль
Anton Sidorov: вперед, пожалуйста, да. То, если, нужно Вот. Как это тоже там, либо, в ценности в ценностях явно озвучить и, явно, при
Anton Sidorov: приеме, людей, в, команду тоже это озвучивать
Anton Sidorov: мякарсет вот одна из то же один из моментов, которого нужно сразу просто обозначать, что бы то было понятно, что если берут на работу то, там ты, не додательно. Токарь да ты завтра, можешь стать там
Anton Sidorov: Продуктом Токарного отдела как. Называется таблин бригадиром?
Эдуард Ильдарханов: Все супер самый, очень важное комментарии потому что, в этом то исуть живости что ты можешь раздеваться ними, непрерывно раздевая развитие?
Anton Sidorov: Там?
Эдуард Ильдарханов: И только мы вместе можем определить и доступ на рынок. И доступ. К ресурсам, и.
Эдуард Ильдарханов: Синергия Возникает
Эдуард Ильдарханов: супер. Давайте. Так. Тогда я предлагаю, Мы с формирали вакансии И попробуем сейчас сфокусироваться на поиске так. Людей но, Только мы ещем никак вот знаете профессионал а ищем с точки зрения совместного росту, и от практической деятельности в реальных условиях
Эдуард Ильдарханов: с потенциалом. Того что эти, люди дальне тоже станут одними, из амбассадоров Своих Частей и будут заниматься обучением фактически возвращиванием, себе подобных людей делиться опытом
Эдуард Ильдарханов: антон вот например готов дериц оптом По. И. Там. Чек, научился уже делать, какие задачи Я думаю, что он может, нам, потом научить нас я. Вот хочу научиться в этой области?
Anton Sidorov: Вот придет нам этот ходов Контакт я. Ему все передам все что, у, Меня, есть естественно потому что я буду, консультировать, я. Понимаю что, мы сейчас не найдем это. Такого Человек который сразу такой задет из. Кандачка. Там значит вышибет дверь, и скажут, давайте, я вам, сейчас то все нагенерирую, сто. Процентов нет. То, Есть ну я готов, как, бы,
Anton Sidorov: там, ему, посвятить несколько часов проконсультировать что как. Делать где делось инструмент вручить в руки, Да, вперед, пожалуйста. Конечно?
Alexandr Gorbunov: Я могу от гриша Ответ сказать, он. Короче Говорит в, целом, где крутая но, горит, у меня, с, деньгами проблема Поэтому говорит, я не готов работать там с точки зрения какого, то будущего потому, что денег сейчас нет. Говорит, проект.
Эдуард Ильдарханов: Как деньги. Это как раз. Есть. Проект?
Alexandr Gorbunov: Я его пишу, Я ему говорю, я его, объяснил что, как, оценивается, даже ну как. Мы. Воцениваем, там по спринту яму говорю деньги, Впереди есть но, я все с ним еще пообщаюсь но в, принципи говорит проект прикольно, мне нравится,
Alexandr Gorbunov: нове?
Anton Sidorov: Не. Ну дожди но, У опять у нас, же есть опция?
Эдуард Ильдарханов: Просто. Мы в отличных, просто.
Эдуард Ильдарханов: Что в номере работал Сначала сделай потом сам себе. Оцени, и потом команд тебе оценит. И получай день, хоч стрес, забираю
Эдуард Ильдарханов: джой?
Alexandr Gorbunov: Где я могу?
Эдуард Ильдарханов: Но как раз про деньги. Я считаю, что это, самый важный момент но, один из самых важных момент
Эдуард Ильдарханов: но он не должен прям определять
Эдуард Ильдарханов: определяют, его жизнь деньги когда, у його жизни а, так скажу я ему незавита
Эдуард Ильдарханов: если он живет для того. Чтобы заработать Тогда Ему жить некода
Эдуард Ильдарханов: зарабатывать некода. Будет день реалити не дальновидно очень.
Эдуард Ильдарханов: Пусть. Приходит к там мы его научим?
Alexandr Gorbunov: Рассказал, чел, бирюзовая Организация Он Тоже много. Чего. Знает. Об этом я говорю а как то. Хотел говорить. Стартапа говорю
Alexandr Gorbunov: в том числе но. Говорю.
Эдуард Ильдарханов: Но это важный момент как, нам надо людей пока, мы не сможем. Вот Эту оболочку сделать. У. Нас замктор. Круг. Возникает, пока. Мы не анансируем наши условия нашу, математику вот это. Все Там политики конституции. Людей. Нам Очень Сложно будет на нашей энергии в этом.
Эдуард Ильдарханов: Команда этого только харизма там моя алисина твоя антона?
Alexandr Gorbunov: Эйч?
Эдуард Ильдарханов: Вот на этой харизме только. Можно выезжать да, и, поэтому,
Эдуард Ильдарханов: но, мы и крутимся антоном боюсь спрашивать что Там. Она средой. Бэд Пепер Я. Готовлю. Я надеюсь. Вам на этот самый прислать до работа
Эдуард Ильдарханов: рамже без это я понимаю. Без калькуляции это, людей участь. Можно Вот
Эдуард Ильдарханов: поверить, какой то, Эдуардов, какую то алису И, как Вот Александр. С Антонов?
Alexandr Gorbunov: Основах можно одобиться?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я сейчас попрошу тебя, скажи, пожалуйста Ты,
Эдуард Ильдарханов: Что, то делал, в, любим, ночье где ты можешь?
Anton Sidorov: Алда?
Эдуард Ильдарханов: Что то, какие, то, вот анонсы, делать, чтобы полить людей, хоть куда. То что, за, представляем?
Anton Sidorov: Ну смотри смотри Я, думаю, что. На Этой неделе у нас должен. Быть
Anton Sidorov: должна. Знание уже продуктивное это. Будет. Не ножен. Это будет наше внутренняя, и там батуда прям можно будет делать тоже такие сылки как, в, ношень, ну, как бы, На это будет единое. Про собознание как, это единый со в труд да То есть. Единая, точка правды и мы туда разместим, этот вейт пепер и ну как минимум, на него. Там можно будет сылка прислать на быть. Прям постоянная.
Эдуард Ильдарханов: А как ты думаете сайт, нам? Нужно сделать саш алиса?
Anton Sidorov: Служен конечно. Нам сайт?
Эдуард Ильдарханов: Вот где мы, можем. Войская?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: И калькуляция прямо политики наш.
Эдуард Ильдарханов: Они тоже просять Так кто вы? Такие? А что, за Запорижский мне там, Вот, Мы слишкой сейчас едем меморандум. Для. Партнеров мы. Их. Хотим привеличь как полноцидных
Эдуард Ильдарханов: короче там для каждой области они говори что нам. Нужны Документации давай, для каждого, чтобы манифест это манифистировать. Хармские сайты
Эдуард Ильдарханов: документ.
Anton Sidorov: Что, ну, как, документы и контент это. Первое. Да из, чего сайт. Стоит, то. Есть ну без? Контента сайта, тоже, не получится тому, чтобы делать сайт. Там. С пустыми заглушками страницами тоже, бы,
Anton Sidorov: аваретто, документы сделаем, как бы, все будет ну и дальше?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, потом уже поедет. Я думаю, что уже верен что, потом поедет велосипед быстро когда. Уже.
Эдуард Ильдарханов: Анансировать, команду с Территориальные люди что, реальные, кейсы и что, реальные компании с. Хорошим. Бедраундом. И огровный потенциал рынка
Эдуард Ильдарханов: гигантский это нам. Самим. Будет приятно смотреть на результат нашей деятельности.
Эдуард Ильдарханов: Вот и уверенний. Будем выехать купера?
Anton Sidorov: Что будет собой то?
Эдуард Ильдарханов: Красавчик Вот, Я Прям Жду не дожишь когда, у нас это. Наша идея начнет в ноги появляются руки?
Anton Sidorov: Все будет, вопрос надо как бы еще чуть времени там. Я. Сейчас все делаю подготавливаю
Anton Sidorov: фундамент да. Чтобы, это все сделать. Потом, я там запускаю, словно агентов они. Имя. Там работают над нашим продуктом доктор скул. Платформа Да, И, дальше я уже. Там смогу
Anton Sidorov: часть времени выдалить запустить работу над сайтом так, Что?
Эдуард Ильдарханов: Супер Супер на суд! Бегаемся!
Эдуард Ильдарханов: Саша Тогда, Давай, Том. Алиса.
Anton Sidorov: Остаться. Ребята?
Эдуард Ильдарханов: Два?
Anton Sidorov: Последняя, Последняя. Последнее, я, Если сегодня, сейчас засытаплю нам Таймвэп,
Anton Sidorov: вы сможете его оплатить чтобы там, у нас как раз был тож запас денег на подъем. Вот серваков для наших всех инструментов. Том Что у нас сейчас тоже плэйн живет. На Моем сервере нужно. Быть то перенести на биби?
Эдуард Ильдарханов: Давай давай, давай, давай, давай, покрым.
Эдуард Ильдарханов: Да, по созвонам тоже. Определитесь, когда с кем называется.
Alexandr Gorbunov: Зайти в гамму смоки. Сейчас, Но А
Alexandr Gorbunov: привезду, я все таки, но я полкороче, и в ней делаю и, в, этом и, в?
Ильдарханова: Вот Тимофей Эдуард ответил в медицинский контент в чаде посмотри В Итоге мы начинаем, по этим призам генерить или надо еще что то, докрутить по поводу анамза
Ильдарханова: И В, принципи ну?
Эдуард Ильдарханов: Я так понимаю, я, что то, я, так что я, понимаю, что я упустил, какой то момент важности там. Какое, то видео было, я хотя не понял, что то, за видео, но я готов. Тебе презентацию сейчас отдать
Эдуард Ильдарханов: вот если. Там какое, то, видео Есть Ли Анамноз Ну что я? Пропусю, и это я, понять? Не, могу?
Ильдарханова: Я тоже не поняла. Чуть. Тимофей Написал не надо раскрывать у эдуарда презентации Там Видео травмы. Но и в, Ролике не так показано?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот, это, ключевый момент о чем. Он. Только. Сейчас Говорит об этом.
Ильдарханова: А я вообще не поняла. Че. Он. Сказал?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже. Не понял?
Alexandr Gorbunov: Но в ролики типа непонятно?
Эдуард Ильдарханов: Но в роли тебе понятно, что показыва, но по этому он и так знал а именно, вопрос, то не в этом был вопрос. Как якобу самая концепция?
Эдуард Ильдарханов: Неправильно?
Эдуард Ильдарханов: Отой?
Ильдарханова: Запишите в чате либо топ, вопрос либо Все либо. Презентации, можно, потом что, образовательный ролик нужен?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Давай. Я тебе запитаю тебе,
Эдуард Ильдарханов: моя. Вот презентации могу, только его скинуть просто. Вместе посмотрим. В, чем и так и сделали вам.
Эдуард Ильдарханов: Маршрут. Я неправильно понял.
Эдуард Ильдарханов: Прошу, сейчас. Пригромем цей вопрос о презентации?
Anton Sidorov: Окей, До чем закачиваем на сегодня да.
Anton Sidorov: Включи пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: У меня все?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: Тогда все Спасибо, коллеге. Давайте. Если, Чопишите, на связи?
Эдуард Ильдарханов: Саше там. Сообщись когда, да нужно будет созвонить с вами?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Наборенно?
Alexandr Gorbunov: Ясно?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Плэйн, про Плэйн. Не забываем?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Давай пока?